Alunos

-guilherme

sustentação do meio ambiente.

-caina
é bom para o meio ambiente
deixar os lugares bonitos, arrumados
para nao correr risco de matar animais

-alberto
é uma conciencia
perservar o ambiente
é algo que precisa ter conciencia de um grupo para todos ter o mesmo no futuro
procurar fazer as coisas durarem mais, para evitar poluição

-leandro
é algo construtivo. para toda a sociedade
manter o planeta limpo

professores

-valeria

é uma reciclagem
algo que para que voce se torne sustentavel. é necessario que você recicle pensando no proximo

-dona
fazer seus projetos

-ricardo
ser sustentavel
nao so se fala em recursos de reciclagem, mas sim em tudo. sustentabilidade é tudo que se pode fazer para o proximo

-maria luiza
vem acompanhada a ações pessoais. nas quias se envolve ao ser humando querendo ajudar o globo
refloresamento, mesmo eu achando que sustentabilidade nao vem so de um meio. mas sim de todo o sistema sustentavel
tirando proveito do maximo dos recursos
aprender com povos das florestas. pois assim se aprende outro mundo em relação a vivencia de um povo com uma menor convivencia ao capitalismo

-jose 
tudo que gera bem estar, 
em meu ambiente de trabalho por exemplo temos capitação de agua para um meio mais sustentavel

codernadores

-juliana
cuidado, preservação, temos que ter em mente que o mundo é algo acabavel. entao a sustentabilidade aparece
para nos garantir que ainda teremos algo para os futuros seres do nosso planeta, nao pensando so no agora e sim no futuro
(seus atos)
costumo reciclar 
coleta de lixo

-daniela
é para conter a poluição ao meio ambiente, pois com tempo tudo acaba.
temos de mudar nossos atos para as futuras gerações

lista:
nao poluir rios
nao jogar lixo no chao
nao poluir as praias
economizar  eneria
evitar disperdicio





